1 OpenNews: Выпуск Wine 6.16 и Wine staging 6.16 ... Наиболее важные изменения: ... * Закрыты отчёты об ошибках, связанные с работой приложений: Kingsoft Office 2012, RootsMagic 3.2.x, Enterprise Architect 6.5, Internet Explorer 4, NVIDIA D3D SDK 10, MMS Buchfuehrung und Bilanz, VPython 6.11, Homesite+ v5.5, Sumatra PDF 3.1.1.  anonimus> Internet Explorer 4 это мощно! AleksK> ещё на нём работают киберпанк, сноуранер, последний дум да и вообще большая часть библиотеки Стима Zenitur> На интернет эксплорере 4? Аноним> Да. Лучший браузер же!
2 xxx: Пользователь хочет чего-то невообразимого. xxx: Ты говоришь, "Ага! Тут то мне и пригодится питон!".... xxx: ... достаёшь Colt Python и говоришь, иди нахер отсюда!
3 Tishka17 Я не для того пошел писать на питоне, чтобы час компилировать программу!  hirthwork Ну конечно не для этого. На питоне идут писать, чтобы через страдание либо очистить свою душу, либо чтобы в аду смеяться словно в парке развлечений
4 xxx: "Добрый день, к вашим услугам питон-разработчик, слонёнок-тестер и мартышка-тимлид"
5 > Из коментов админов локалхостов я понял, что во всем виноват питон и докер :D  Они не виноваты, они лишь индикатор болванов, не более. Если кто-то использует докер, мы узнаем что он ведется на хайп. А если кто использует питон - мы узнаем что он проносит ложку мимо рта. Иначе врядли бы ему питон понравился.
6 Константин: Каков шанс, что заброшенная питонопрога будет работать в будущем?  Александр: какой питон-то?  Александр: 2.6?  Александр: и какое будущее, то которое мы хотим, или которого заслуживаем?
7 Новость: В Индонезии гигантский питон полностью проглотил мужчину По информации газеты, 25-летний Акбар Салубиро (Akbar Salubiro) пропал в воскресенье, в этот день он собирался в соседнюю деревню. На следующий вечер обеспокоенные его исчезновением односельчане начали поиски и обнаружили на заднем дворе дома мужчины семиметрового раздувшегося питона. Они решили вскрыть рептилию и нашли тело Салубиро.  xxx: Dive into Python
8 <xxx> yyy: в питоне нет оператора ?: <yyy> xxx: о том и речь. Что если сравнивать питоновский его аналог, то наглядность хуже. <xxx> а смысл сравнивать синтаксис отдельных конструкций разных языков? <yyy> Чтоб выбрать лучшие, и объединить их в одном идеальном языке. <xxx> ну конечно, ведь можно любой синтаксис объединить с любым другим <zzz> пример php доказывает, что объединить можно вообще что угодно
9 RK: читал обновления на LinkedIn и по ходу дела попал на сайт бывшего коллеги. Чувак поднялся, стал директором крутой конторы, занимается веб разработками и безопасностью ... бла-бла-бла и все такое... И тут его сайт падает с PDO Exception и в дебаг трейсе светит строку соединения, пользователя MySQL root и пустой пароль!  RK: я поржал, сделал скриншот, замазал название базы сайта и т.д. и выложил в LinkedIn. Дальше не поверишь, этот хмырь нарисовался за 5 минут и откомментировал: "это каким же идиотом нужно быть, чтобы так небезопасно настроить сервер?!! нужно пользоваться услугами профессионалов!" и дальше разрекламировал свою контору ... )))))
10 > когда книжку по алгоритмам читешь - самое сложное понять, питон это или псевдокод
11 xxx: А что почитать для начала по питону посоветуете ?  yyy: Хвалебное или правду?
12 > программы на языке Python, перемножающий элементы массива средствами GPU. Взаимодействие идёт с использованием PyCUDA  А CUDA для дельфи и паскаля должна называться PasCUDA
13 <ForNeVeR> Хотя, кажется, я понял, почему в питоне не могут починить GIL. <ForNeVeR> В каждый момент времени его чинит только один программист
14 xxx: я так понимаю там люня yyy: не факт, может фряха yyy: если есть доступ по ssh, то вас просто спасёт sublimetext xxx: фряха? yyy: ну FreeBSD xxx: сильно отличается от муадмин? yyy: так yyy: что от чего отличается? xxx: ну Free BSD yyy: от PHPMyAdmin? xxx: да yyy: ну, совсем чуть-чуть xxx: надеюсь разберется тогда)) yyy: PHPMyAdmin - это скрипт, написанный на PHP, а FreeBSD - это все лишь какая-то Unix-подобная операционная система xxx: главное что бы там небыло как в mysql yyy: не, не будет. Как в MySQL точно не будет
15 xxx> Все-таки удивительно, насколько SQL опередил свое время, причем последние лет десять ощущение такое, что опережение непрерывно нарастает. yyy> Жаль только что время, которое он опередил, уже давно прошло
16 Когда вашим детям стукнет одиннадцать, дайте им текстовый файл с десятью тысячами паролей WPA2, и скажите, что один из них настоящий. Посмотрите, как быстро они откроют для себя Python или Bash.
17 s-a--m:  Заведите себе апи со строгой статической, которое можно дергать, на питоне, кто ж вам мешает?  roman-kashitsyn:  > кто ж вам мешает? 40 лет обратной совместимости?  bormand: > 40 лет обратной совместимости Звучит как приговор суда. За нарушения принципов SOLID в особо крупных размерах и использование undefined behavior согласно статье 1.3.12 ISO/IEC 14882:1998 суд приговорил проект к 40 годам обратной совместимости.
18 У нас было два Оптерона, 16 гигабайт оперативки, 2 гига под мемкеш, полвинчестера свободно и целое множество плагинов и модулей всех сортов и расцветок, а также Апач, MySQL и гигабайт чистого свопа. Не то чтобы это был необходимый набор для Друпала, но если начал писать на PHP, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это своп. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем свопящийся сервер. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.
19 Что быстрее найти на сайте знакомств?  a) Симпатичную не глупую девушку. б) SQL Injection.
20 <e-raiser_v.2.0> обновление пришло: Файл Readme пакета обновления 2 (SP2) для SQL Server 2005 - 56.4мб  <e-raiser_v.2.0> они там совсем ох#$ли?  <igorsh> просто очень подробное ридми
21 unreal_man: Есть два сервера. На одном стоит Win2k3 x64, на другом - CentOS. На виндовом стоит БД Oracle 9 на линуксовом MySQL. Выполняется обмен данными, но как только количество строк в передаваемой таблице превышает 70к Oracle сообщает об ошибке. Обмен идет через ODBC и есть подозрение, что он виноват в обрыве передачи при вышеуказанном условии. П.С. Два сервера стоят в одной стойке и общаются по гигабитному каналу.  дух патрика: Летят два напильника. Один алюминиевый, квадратный, драчевый с насечкой 100мкм, другой вообще надфиль из 440й стали, с размером зерна 50мкм. Оба летят на юг. Влияет ли размер зерна на аэродинамику перелета в тропике рака, есть подозрение что в пассатах у алюминиевого появляется рыскание и он теряет курс при вышеуказанном условии. П.С. Ручки у напильников деревянные, скорость полётов до 100км/ч.
